<h1 align="center">Задание</h1>

Cкачайте тестируюущее приложение (HW01) [по ссылке](https://stepik.org/media/attachments/lesson/12405/HW03.zip).

#### Задача:
__Часть первая (аналогично заданию 2)__
<br>Написать сервер с двумя сервлетами:
<br>`SignUpServlet` для обработки запросов на `signup` и
<br>`SignInServlet` для обработки запросов на `signin`

Сервлеты должны слушать **POST** запросы с параметрами `login` и `password`.

При получении **POST** запроса на `signup` сервлет `SignUpServlet` должен запомнить логин и пароль в `AccountService`.
После этого пользователь с таким логином считается зарегистрированным.
При получении **POST** запроса на `signin`, после регистрации, `SignInServlet` проверяет,
логин/пароль пользователя. Если пользователь уже зарегистрирован, север отвечает:

`Status code (200)` и текст страницы: `Authorized: login`

если нет:

`Status code (401)` текст страницы: `Unauthorized`

__Часть вторая (работа с базой)__
<br>Для запоминания пользователя `AccountService` должен использовать базу данных.
<br>Для теста используйте базу **H2** над файлом в той же директории, что и _src_

            String url = "jdbc:h2:./h2db";
            String name = "test";
            String pass = "test";

            JdbcDataSource ds = new JdbcDataSource();
            ds.setURL(url);
            ds.setUser(name);
            ds.setPassword(pass);

Для хранения данных пользователя используйте таблицу `users`:
<br>`create table if not exists users (id bigint auto_increment, login varchar(256), password varchar(256), primary key (id));`
<br>Сервер должен создавать таблицу при старте если она не существует.

При получении запроса на `signup` сервлет должен обратиться к `DBService` и записать логин и пароль в таблицу.

Тестирующая система:
1. запускает сервер
2. присылает на сервер запрос на регистрацию (`signup`)
3. перезапускает сервер
4. присылает запрос на авторизацию (`signin`)

Инструкция подготовки к локальной проверке:
Соберите сервер со всеми зависимостями на библиотеки в _server.jar_.
Для этого запустите _Maven projects/_<_Project name_>_/Plugins/assembly/assembly:single_
либо _assembly.sh (assembly.bat)_

Скопируйте _server.jar_ на уровень src и запустите
_java -jar server.jar_

В логах консоли вы должны увидеть сообщения о старте сервера.
Проверьте, что сервер отвечает на запросы браузера.

#### Инструкция подготовки к автоматической проверке:
Добавьте в лог сообщение `"Server started"`. По появлению в логе этого сообщения тестирующая система пойдет, что к вашему серверу можно обращаться.
Соберите _server.jar_ содержащий все библиотеки.

Во время проверки тестовая система:
<br>запускает ваш сервер, ждет пока `"Server started"`,
<br>посылает **POST** запрос на [http://localhost:8080/signup](http://localhost:8080/signup)
<br>останавливает сервер
<br>запускает ваш сервер, ждет пока `"Server started"`
<br>посылает **POST** запрос на [http://localhost:8080/signin](http://localhost:8080/signin)
