<h1 align="center">Задание</h1>

Cкачайте тестируюущее приложение (HW07) [по ссылке](https://stepik.org/media/attachments/lesson/13019/HW07.zip).

#### Задача:
Написать серверную часть клиент-серверного приложения на сокетах (не веб сокетах, а обычных сокетах).
Тестирующее приложение будет имитировать клиентские приложения.
Сервер должен слушать обращения клиентов на _localhost:5050_ и отправлять обратно все пришедшие от них сообщения.
То есть, если клиент присылает _"Hello!"_ ему обратно должно быть отправлено _"Hello!"_.

В процессе тестирования к серверу будут одновременно подключаться 10 клиентов. Каждый клиент будет отправлять по сообщению каждую миллисекунду в течение 5 секунд.
Сервер должен отвечать всем клиентам одновременно.
Время на обработку сообщений от всех клиентов не более 10 секунд. Если сервер отвечает дольше -- увеличьте число потоков для обработки сообщений.

Вы можете решить задачу либо через создание потока на каждый `Socket`, либо использую неблокирующие сокеты из `NIO`.

Инструкция подготовки к локальной проверке:
Соберите сервер со всеми зависимостями на библиотеки в _server.jar_
Для этого запустите _Maven projects/_<_Project name_>_/Plugins/assembly/assembly:single_
либо _assembly.sh (assembly.bat)_

Скопируйте _server.jar_ на уровень _src_ и запустите
`java -jar server.jar`

В логах консоли вы должны увидеть сообщения о старте сервера.

#### Инструкция подготовки к автоматической проверке:
Добавьте в лог сообщение _"Server started"_. По появлению в логе этого сообщения тестирующая система пойдет, что к вашему серверу можно обращаться.
Соберите _server.jar_, содержащий все библиотеки.

Во время проверки тестовая система:
<br>запустит ваш сервер,
<br>подождет пока _"Server started"_,
<br>создаст 10 сокетов в 10 потоках и каждым из них обратиться к серверу на _localhost:5050_
<br>Каждый клиент будет отправлять одно сообщение в миллисекунду на сервер, и ждать пока оно вернется обратно.
<br>После отправки 5000 сообщений клиент отправит на сервер _"Bue."_, по этому сигналу сервер должен разорвать соединение с сокетом.
<br>После того как все клиенты отработают, тестирующая система оценит время, которое ушло на проверку. Общее время работы должно быть менее 10 секунд.
